Repository: joshgrant/tick-task
Catalog: Cross-Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Open at Login
ja: ログイン時に開く
zh_hans: 登录时打开
zh_hant: 在登入時打開

source: Quit TickTask
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# timer_completed_title
source: Time's Up!
ja: タスク完了
zh_hans: 任务完成
zh_hant: 任務完成

source: simple
ja: 単純な
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

source: focused
ja: 集中した
zh_hans: 重点
zh_hant: 重點

source: menubar
ja: メニューバー
zh_hans: 菜单栏
zh_hant: 菜單欄

source: timer
ja: タイマー
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

source: now
ja: 今
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: mobile
ja: モバイル
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# title
source: Tick Task - Focus Timer
ja: Tick Task - 集中タイマー
zh_hans: Tick Task - 聚焦計時器
zh_hant: Tick Task - 聚焦計時器

# subtitle
source: Keeping time simple
ja: 時間をシンプルに保つ
zh_hans: 保持时间简单
zh_hant: 保持時間簡單

# promotional_text
source: Timers should be simple, so we created Tick Task to help keep track of your time.
ja: タイマーは単純なはずですので、私たちはあなたの時間を追跡するのを助けるためにTick Taskを作成しました。
zh_hans: 定时器应该很简单，所以我们创建了Tick Task来帮助跟踪你的时间。
zh_hant: 定時器應該很簡單，所以我們創建了Tick Task來幫助跟踪你的時間。

# description_mac
source: Features: • Lives in the menu bar for quick access • Simply rotate the timer dial to set an alarm • Peek at how much time is left with the menu bar icon • Get notified when your timer completes • Use the right mouse (or control-mouse) to make the snapping more precise • Right-click the menu to open Tick Task at login
ja: 特徴： •クイックアクセスのためのメニューバーに住んでいる •単にアラームを設定するためにタイマーダイヤルを回します •メニューバーのアイコンで残り時間を覗く •あなたのタイマーが完了したときに通知を受ける •持続時間をより正確にするには、右マウス（またはコントロールマウス）を使用します。 •メニューを右クリックして[ログイン時にタスクをティック]を開く
zh_hans: 特征： •住在菜单栏中以便快速访问 •只需旋转定时器转盘即可设置闹钟 •使用菜单栏图标查看剩余时间 •计时器完成时收到通知 •使用鼠标右键（或控制鼠标）使捕捉更精确 •右键单击菜单以在登录时打开“勾选任务”
zh_hant: 特徵： •住在菜單欄中以便快速訪問 •只需旋轉定時器轉盤即可設置鬧鐘 •使用菜單欄圖標查看剩餘時間 •計時器完成時收到通知 •使用鼠標右鍵（或控制鼠標）使捕捉更精確 •右鍵單擊菜單以在登錄時打開“勾選任務”

# keywords_mac
source: timer, task, focused, simple, pomodoro, countdown, interval, track, time, menu, menubar, blocking
ja: タイマー、タスク、フォーカス、シンプル、ポモドーロ、カウントダウン、インターバル、トラック、メニュー、メニューバー、時間、ブロッキング
zh_hans: 计时器，任务，集中，简单，番茄钟，倒计时，间隔，跟踪，菜单，菜单栏，时间，阻止
zh_hant: 計時器，任務，集中，簡單，番茄鐘，倒計時，間隔，跟踪，菜單，菜單欄，時間，阻止

# description_ios
source: Features: • Open quickly to start a new timer • Rotate the timer dial to set an alarm • Get notified when your timer completes • There is no step four!
ja: 特徴： •すばやく開いて新しいタイマーを開始する •タイマーダイヤルを回してアラームを設定する •あなたのタイマーが完了したときに通知を受ける •ステップ4はありません。
zh_hans: 特征： •快速打开以启动新计时器 •旋转定时器转盘设置闹钟 •计时器完成时收到通知 •没有第四步！
zh_hant: 特徵： •快速打開以啟動新計時器 •旋轉定時器轉盤設置鬧鐘 •計時器完成時收到通知 •沒有第四步！

# keywords_ios
source: timer, task, focused, simple, pomodoro, countdown, interval, track, time, blocking
ja: タイマー、タスク、フォーカス、シンプル、ポモドーロ、カウントダウン、インターバル、トラック、時間、ブロッキング
zh_hans: 计时器，任务，集中，简单，番茄钟，倒计时，间隔，跟踪，时间，阻止
zh_hant: 計時器，任務，集中，簡單，番茄鐘，倒計時，間隔，跟踪，時間，阻止
